Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Please provide at least one screenshot or video of your app:
ko: 앱의 스크린샷이나 동영상을 한 개 이상 올려주세요:
zh_cn: 请至少为您的应用提供一张截图或者视频：

source: Add a Screenshot or Video...
ko: 스크린샷이나 동영상 추가하기...
zh_cn: 添加截图或者视频...

source: Screenshots and videos must be at least 320px by 480px. Media proportional to 320px by 480px is optimal. Video must be encoded as WebM.
ko: 스크린샷과 동영상은 최소 320px x 480px 이상이어야 합니다. 비율은 320px x 480px가 가장 이상적입니다. 동영상은 WebM 형식으로 인코딩된 것이어야 합니다.
zh_cn: 截图或者视频最小规格为 320px * 480px 。理想规格为 320px * 480px 。视频必须为 WebM 编码。

source: Package Tests
ko: 패키지 테스트
zh_cn: 封包测试

source: Content Tests
ko: 콘텐트 테스트
zh_cn: 内容测试

source: Are you sure you wish to delete your app?
ko: 정말 앱을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确认要删除应用？

source: Please tell us why you are deleting your app
ko: 앱을 삭제하는 이유를 설명해 주세요
zh_cn: 请告诉我们您删除应用的理由

source: Team Members & License
zh_cn: 团队成员和许可证

source: Compatibility & Payments
ko: 호환성 및 지불
zh_cn: 兼容性和支付

source: Get content ratings for the app.
zh_cn: 为程序获得内容分级。

source: Set Up Content Ratings
zh_cn: 设置内容分级

source: Provide payment information for the app.
ko: 앱에 결제 정보를 입력하세요.
zh_cn: 提供应用的付款信息。

source: Set Up Payments
ko: 결제 설정
zh_cn: 设置付款

source: Edit details for this app's listing page.
ko: 목록 페이지에 노출되는 앱의 상세 정보 수정
zh_cn: 编辑这个应用的列表页面的详情。

source: Add a new version of the packaged app.
ko: 패키징된 앱의 새 버전을 추가하세요.
zh_cn: 添加一个新版本的打包应用。

source: Add New Version
ko: 새 버전 추가하기
zh_cn: 添加新版本

source: Status &amp; Versions
zh_cn: 状态和版本

source: In-App Payments
ko: 앱 내부 결제 설정
zh_cn: 应用内支付

source: Messages
ko: 메시지
zh_cn: 消息

source: Transactions
ko: 거래 내역
zh_cn: 流程

source: Created:
ko: 제작일:
zh_cn: 创建于：

source: Packaged App Version:
ko: 패키징된 앱 버전:
zh_cn: 打包应用版本：

source: Pending Version:
ko: 대기중인 버전:
zh_cn: 正在处理的版本：

source: Price:
ko: 가격:
zh_cn: 价格：

source: Set up Payment Account
zh_cn: 设置支付账户

source: Change Devices
ko: 장치 종류 변경하기
zh_cn: 更改设备

source: <strong class="rating-notice alert-notice">This app will be disabled if no content ratings are assigned by %(pretty_date)s:</strong> <a href="%(rating_url)s">Set up Content Ratings</a>
zh_cn: <strong class="rating-notice alert-notice">如果在 %(pretty_date)s 之前这个应用依然没有内容评级，则会被停用：</strong><a href="%(rating_url)s">设置内容评级</a>

source: Preloaded
ko: 단말기 사전 탑재됨
zh_cn: 已预安装

source: Preloaded App
ko: 사전 탑재형 앱
zh_cn: 预装应用程序

source: Download the test plan
ko: 테스트 계획 다운로드 받기
zh_cn: 下载测试计划

source: Testing Finished?
ko: 테스트 작업이 완료됐습니까?
zh_cn: 测试已完成？

source: Submit your app for preload
ko: 앱을 사전 탑재용으로 제출하기
zh_cn: 提交需要预载入的应用

source: You can submit your to be considered for being <strong>preloaded and shipped with FirefoxOS devices</strong> by phone operators. To opt-in for preloading, you may download a test template from us below, test your app, fill out the template, and upload your results back to us from the <a href="%(submit_url)s">app preload submission form</a>. We will store your test results on our servers where they will be reviewed by interested phone operators. If you have further questions, you can email %(email)s.
ko: 제작한 앱을 스마트폰 제조사에 의해 <strong>FirefoxOS 단말기에 사전 탑재</strong>되는 용도로 제출할 수 있습니다. 사전 탑재 앱이 되려면 아래의 테스트 템플릿을 다운로드 받아 앱을 테스트하고 템플릿의 기입해야 할 부분에 전부 기입한 다음, 결과를 <a href="%(submit_url)s">사전 제출용 앱 제출 양식</a>을 통해 저희에게 보내야 합니다. 저희는 테스트 결과를 서버에 보관해서 흥미를 가진 스마트폰 제조사가 언제든지 열람할 수 있도록 할 계획입니다. 다른 질문 사항이 있으시면 %(email)s로 이메일을 보내주시기 바랍니다.
zh_cn: 您可以将自己的应用提交给移动运营商，让他们考虑 <strong>预装在 Firefox OS 设备中发行</strong>。要参加预装，可以下载一个测试模版，测试您的应用，填写模版，然后将结果通过 <a href="%(submit_url)s">应用预装申请表</a>反馈给我们。我们会把测试结果保存在服务器上供有兴趣的移动运营商查看。如果您有更多问题，可以发邮件至 %(email)s 。

source: Preloaded App Terms and Conditions
ko: 사전 제출형 앱의 계약 조건
zh_cn: 预装应用需遵守条款

source: Get My App Rated
zh_cn: 让我的软件获得评级

source: To have your app listed on the Marketplace, you must attain an International Age Rating Coalition (IARC) certificate. Clicking on the button below will open a new window where you can fill out a short yes-or-no questionnaire about the contents of your app. Upon completion, the window will close and your app will then have an age rating.
zh_cn: 为了让应用能够发布到应用市场，您必须获得国际年龄分级联盟(International Age Rating Coalition (IARC))认证。点击下面的按钮打开一个新窗口，填写一份有关您的应用内容的简短的是非题问卷。完成后，窗口会关闭，您的应用会获得年龄分级。

source: By using the IARC ratings certificate tool, you agree to abide by their <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a> and <a href="%(tos_url)s">Terms of Service agreement</a>.
zh_cn: 使用 IARC 的等级验证工具，即代表您同意遵循他们的<a href="%(privacy_url)s">隐私权政策</a>和<a href="%(tos_url)s">服务条款</a>。

source: IARC content rating process complete, you will be redirected to your app's <a href="%(ratings_url)s">content ratings page</a>.
zh_cn: IARC 内容分级过程完成，现在将要返回您的应用的<a href="%(ratings_url)s">内容分级页面</a>。

source: Sorry, there was an error on our side processing content ratings. You can keep trying or try again later.
zh_cn: 抱歉，我们处理内容分级时遇到错误，您可以继续尝试或者稍后再试。

source: Create an IARC Ratings Certificate
zh_cn: 创建 IARC 分级认证

source: Already Have Your App Rated?
zh_cn: 你的程序已经有分级了？

source: If you have already gotten your app rated via the IARC Global Ratings Tool above and already have an IARC security code, you can manually enter it here.
zh_cn: 如果你已经通过上述的IARC全球分级工具为你的程序获得了分级并且拥有一个IARC安全码，你可以在此手动输入该安全码。

source: Submission ID
zh_cn: 提交 ID

source: The submission ID can be found on the certificate sent to you. It is a numeric value like &quot;14&quot;.
zh_cn: 可以在发送给您的证书中找到提交 ID。这是一个类似“14”的数值。

source: Security Code
zh_cn: 安全码

source: The security code can be found on the certificate sent to you. It is a mix of letters and numbers like &quot;AB12CD3&quot;.
zh_cn: 可以在发送给您的证书中找到安全码。这是一组字母数字混合的代码，类似于“AB12CD3”。

source: Rating System
zh_cn: 分级系统

source: Region
ko: 지역
zh_cn: 地区

source: Rating Category
zh_cn: 分级类别

source: Descriptors
zh_cn: 描述

source: Interactive Elements
zh_cn: 互动元素

source: Sorry, <b>payments are currently disabled</b> but are coming soon. If you would like users to be able to install your app, please, for the time being, <a href="%(payments_url)s">make your app free</a>. You will be notified via email when payments are re-enabled. Thanks for your patience.
ko: 죄송합니다. <b>결제 시스템을 현재 사용할 수 없지만</b> 곧 복구될 것입니다. 이용자들이 당신의 앱을 설치하길 원하신다면, 잠시 동안만 <a href="%(payments_url)s">앱을 무료로 만들어 주세요</a>. 결제 시스템이 복구될 때 이메일로 안내를 받아보시게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_cn: 抱歉， <b>当前无法支付</b> ，此功能即将支持。如果您仍希望用户可以安装您的应用，现在请<a href="%(payments_url)s">免费共享您的应用</a>。当支付系统启用后，您将会收到邮件通知。谢谢您的耐心！

source: Pick one or two categories.
ko: 분류를 한개나 두개 선택하세요.
zh_cn: 选择一到两个分类。

source: Categories:
ko: 분류:
zh_cn: 分类：

source: <b>Estimated waiting time:</b> %(num)s working day
ko: <b>예상 대기 시간:</b> %(num)s 작업일
zh_cn: <b>预计等待时间：</b>%(num)s个工作日

source: Most apps are reviewed in about a week. If your review has taken longer than this, you can send an email to %(email)s to check the status.
ko: 대부분의 앱이 1주일 안에 심사가 끝납니다. 심사가 이보다 더 길어질 경우 %(email)s로 이메일을 보내 심사 현황을 점검하시기 바랍니다.
zh_cn: 多数应用会在一周左右的时间完成审核。如果发现比这个时间长，您可以发送邮件到 %(email)s 查询状态。

source: Check the boxes of the features that your app requires to function properly. Your app will be hidden from users whose devices don't support it.
ko: 앱이 잘 작동하게 위해서 필요로 하는 기능을 체크하세요. 기능을 지원하지 않는 기기를 사용하는 사용자에게는 앱이 나타나지 않습니다.
zh_cn: 选择你的应用正常运行所需的特性。如果用户设备不支持这些特性，这个应用就会被隐藏。

source: Hide all
ko: 모두 감추기
zh_cn: 全部隐藏

source: Test App Installation
ko: 앱 설치작업 테스트
zh_cn: 测试应用安装

source: Test In-App Payments
ko: 앱 내부 결제 기능 테스트
zh_cn: 测试应用内支付

source: The Firefox Marketplace allows your app to take in-app payments. The <a href="{guide}">in-app payment guide</a> explains how to configure your app for payments with the parameters below.
ko: Firefox 마켓플레이스가 앱의 내부 결제를 승인했습니다. <a href="{guide}">앱 내부 결제 가이드</a>에서 아래 한도 내에서 결제 설정하는 방법이 나와있습니다.
zh_cn: 火狐市场允许您的应用采取应用内收费。如何设定您的应用收费请参照<a href="{guide}">in-app payment guide</a> 。

source: Reset secret
ko: 시크릿 초기화
zh_cn: 重置私钥

source: Learn more about <b>in-app payments</b> on MDN.
ko: MDN에서 <b>앱 내부 결제</b>에 대해 자세히 알아봅시다.
zh_cn: 在 MDN 上进一步了解<b>应用内支付</b>。

source: The following key/secret will only allow you to simulate in-app payments while you develop your app. To generate a key for real in-app payments you must <a href="%(submit)s">submit</a> your app, set up your payment credentials, and generate a new key specifically for that app.
ko: 다음의 키/시크릿은 앱 개발시 앱 내부 결제를 구현할 수 있게 해줄 것입니다. 실제 앱 내부 결제용 키를 생성하려면 앱을 <a href="%(submit)s">등록</a>하고 결제 자격을 부여받은 후, 해당 앱에 쓸 새 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 以下密钥/密文仅能在开发应用过程中，用于模拟应用内支付。要为真正的应用内支付生成密钥，你必须<a href="%(submit)s">提交</a>你的应用，建立支付证书，并生成特定于那个应用的新的密钥。

source: Generate Keys
ko: 키 생성
zh_cn: 生成密钥

source: App Compatibility
ko: 앱 호환성
zh_cn: 应用兼容性

source: Change to Free
ko: 무료로 판매
zh_cn: 改为免费

source: Changing to Free will put your app back into review.
ko: 무료로 판매하면 앱이 검토로 되돌려집니다.
zh_cn: 改为免费时您的应用需要再次审核。

source: Paid mode requires that your app only supports:
zh_cn: 付费模式的应用仅支持：

source: Paid / In-app
ko: 유료 / 앱 내부 결제
zh_cn: 付费版 / 应用内购买

source: Change to Paid
ko: 유료로 판매
zh_cn: 改为收费

source: Changing to Paid will put your app back into review.
ko: 유료로 판매하면 앱이 검토 단계로 되돌려집니다.
zh_cn: 改为收费时你的应用需要再次审核。

source: Learn about <a href="%(payments_url)s" target="_blank">different payment types</a>.<br /> Learn about <a href="%(receipts_url)s" target="_blank">validating purchase receipts</a>.
ko: <a href="%(payments_url)s" target="_blank">그 외의 결제 방식</a>에 대해 알아봅시다.<br /> <a href="%(receipts_url)s" target="_blank">영수증 인증법</a>에 대해 알아봅시다.
zh_cn: 了解<a href="%(payments_url)s" target="_blank">不同的付款类型</a>。<br />了解<a href="%(receipts_url)s" target="_blank">验证购买收据</a>。

source: Payment Accounts
ko: 결제 계좌
zh_cn: 付款帐号

source: Your app is currently incomplete. Select a payment account and price point to restore it.
ko: 앱이 현재 미완성 상태입니다. 복구할 결제 계좌와 소매 가격대를 선택하세요.
zh_cn: 您的应用程序目前不完整。请选择一个付款帐号以及价位来恢复它。

source: Add, manage or view transactions for your payment account
ko: 결제용 계좌의 등록, 관리, 거래 내역 조회를 할 수 있습니다
zh_cn: 添加、管理或查看支付账户的交易

source: Prices and Countries
zh_cn: 价格和国家

source: Does your app use Mozilla's in-app payments platform?
ko: 앱이 Mozilla 앱 내부 결제 플랫폼을 사용하고 있습니까?
zh_cn: 你的应用是否使用 Mozilla 的应用内支付平台？

source: A server error occurred. Please try again later.
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 服务器发生错误。请稍后重试。

source: Not applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 不适用

source: Regions
zh_cn: 地区

source: Available Regions
ko: 가능 지역
zh_cn: 可用地区

source: Check out the <a href="%(status_url)s" target="_blank">status page</a> to see which countries are currently enabled for sale.
zh_cn: 在<a href="%(status_url)s" target="_blank">状态页面</a>可查看当前正在进行销售的国家。

source: Your app will be available in the following selected regions:
ko: 앱이 다음의 선택한 지역에서 판매될 것입니다:
zh_cn: 您的应用程序将在下列选中的地区可用：

source: Retail price
ko: 소매가
zh_cn: 零售价格

source: local currency
ko: 통화 종류
zh_cn: 当地货币

source: Billing method
ko: 결제 방법
zh_cn: 付款方式

source: Other regions
ko: 기타 지역
zh_cn: 其他地区

source: Your app will become available in the following selected regions once payments become available based on your chosen price point. To exclude your app from appearing in a region, you may uncheck that region before saving.
zh_cn: 只要基于您选定的价格点的付款功能已开通，您的应用就会在下述地区发布。如果要排除一个地区，请在保存之前选空对应的复选框。

source: Regions and Listings
zh_cn: 地区和列表

source: Promote as upgrade to free version
ko: 무료 버전에서 유료 업그레이드 홍보
zh_cn: 以升级至免费版本方式促销

source: If you have a free app, you can link and promote your premium app next to the free version here.
ko: 무료 앱이 있다면 이곳에서 제작한 유료 앱을 무료 앱에 연결해서 광고할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你有免费的应用，可以在这里将收费版本的应用链接至免费版本以促进销售。

source: Linking this app will promote your premium app next to the free version.
ko: 이 앱을 링크하면 무료 버전에서 프리미엄 앱의 광고가 나옵니다.
zh_cn: 链接这个应用可以促进与免费版本对应的增值收费版的销量。

source: No free apps
ko: 무료 앱 없음
zh_cn: 没有免费应用

source: Terms of Agreement
zh_cn: 协议条款

source: Agree to the Terms
ko: 이용 약관에 동의하세요
zh_cn: 同意条款

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Modify
ko: 수정
zh_cn: 修改

source: View transactions
ko: 거래내역 조회
zh_cn: 查看交易

source: Add a new payment account
ko: 새 결제 계좌 추가
zh_cn: 添加新的付款帐号

source: Accept Terms of Service
ko: 이용 약관 수락
zh_cn: 接受服务条款

source: Payment Account deletion
ko: 결제용 계좌 삭제
zh_cn: 支付账户删除

source: The current payment account was associated with the app by an app owner.
ko: 현재 결제 계좌는 앱 소유자에 의해 앱에 지정되었습니다.
zh_cn: 当前支付账户已经关联到一位应用程序所有者的应用。

source: You don't have any payment accounts set up.
ko: 설정한 지불 계정이 아직 없습니다.
zh_cn: 你没有设置支付帐号。

source: Add Bango Account
ko: Bango 계정 추가
zh_cn: 添加 Bango 帐号

source: Usually 9, 10 or 11 digits. Example: 0114584906.
ko: 보통 9, 10, 11자리 숫자입니다. 예: 0114584906
zh_cn: 通常是 9~11 位数字。例如：0114584906。

source: Either 8 or 11 characters. Example: WFBIUS6WPDX.
ko: 8 아니면 11 글자입니다. 예: WFBIUS6WPDX
zh_cn: 通常是 8 或 11 个字符。例如：WFBIUS6WPDX。

source: Optional
ko: 선택 입력 사항
zh_cn: 可选

source: Register Payment Account
ko: 결제 계좌 등록
zh_cn: 注册付款帐号

source: Processing Request...
ko: 요청 진행 중...
zh_cn: 正在处理请求...

source: Please wait while we contact the payment server.
ko: 지불 서버와 통신하는데 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在联系支付服务器，请等候。

source: Add Reference Account
zh_cn: 添加参考账户

source: Modify Bango Account
ko: Bango 계좌 수정
zh_cn: 修改 Bango 帐号

source: Modify Reference Account
zh_cn: 修改参考账户

source: Regions that require extra consideration:
zh_cn: 需要额外考虑的区域：

source: Learn why some regions are restricted.
ko: 일부 지역이 제한되는 이유를 알아봅시다.
zh_cn: 了解为什么一些区域受到限制。

source: Your app will no longer be listed in certain regions because those regions do not support payments. We have transferred your region choices. Please review the changes before saving.
ko: 앱이 결제 시스템을 지원하지 않는 특정 지역에선 노출되지 않습니다. 선택하신 지역으로 이전되었으니 저장하기 전에 이전 내역을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 你的应用不再显示于某些地区，因为那些地区不支持付款。我们修改了你的地区选择。请在保存之前审核这些修改。

source: Your app will be displayed in any regional Marketplace that is added in the future.
ko: 앱이 향후 추가될 모든 지역의 마켓플레이스에 노출됩니다.
zh_cn: 未来任何新开通应用市场的地区都会显示您的应用。

source: (Subject to payments being available in that region for the selected price point).
ko: (선택한 가격 포인트를 통해 결정된 가격으로 결제됩니다)
zh_cn: （会受到选定价格点在那个地区是否可用的影响）。

source: You will receive an email notification when a new region is added.
ko: 새 지역이 추가되면 이메일 알림을 받습니다.
zh_cn: 当新增地区时您会收到邮件提示。

source: Select All
ko: 모두 선택
zh_cn: 全部选定

source: Thank you for subscribing!
ko: 등록해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢订阅！

source: We apologize, but an error occurred in our system. Please try again later.
ko: 죄송합니다. 시스템에 오류가 발생했습니다. 다음에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 抱歉，我们的系统出现错误，请稍后再试。

source: App Stub
ko: 앱 토막
zh_cn: 应用中心

source: App Stub is the simplest of the app templates: It provides an unstyled HTML document and is therefore the best choice for porting over existing web content or for implementing an existing design.
ko: 앱 토막은 가장 단순한 앱 탬플릿입니다: 스타일 지정이 되어있지 않은 HTML 문서를 제공하며 거기에 미리 제작해 놓은 웹 콘텐트나 디자인을 이식할 수 있습니다.
zh_cn: 应用起源是最简单的应用模板：提供无样式的 HTML 文档，因此是将已有网页内容或者实现已有设计的最佳选择。

source: well-structured and minimal HTML to get started quickly
ko: 잘 구축되어 제공된 최소한의 HTML로 빠르게 시작합시다
zh_cn: 以结构良好和最少的 HTML 快速入门

source: <a href="http://requirejs.org" rel="external" target="_blank">RequireJS</a> for JavaScript management
ko: 자바스크립트 관리용 <a href="http://requirejs.org" rel="external" target="_blank">RequireJS</a>
zh_cn: 用于 JavaScript 管理的 <a href="http://requirejs.org" rel="external" target="_blank">RequireJS</a> 。

source: <a href="http://volojs.org" rel="external" target="_blank">Volo.js</a> for adding JavaScript packages, compiling assets, and deploying to Github
ko: 자바스크립트 패키지, 컴파일링 자원 추가 및 Github 배치에 쓰이는 <a href="http://volojs.org" rel="external" target="_blank">Volo.js</a>
zh_cn: <a href="http://volojs.org" rel="external" target="_blank">Volo.js</a> 将 JavaScript 包、编译资源和部署功能添加到 Github 。

source: List/Detail View
zh_cn: 列表/详情视图

source: In addition to all the basic app template features, the List/Detail View template provides a simple list of content items and a details page for each of them. The template simplifies common app tasks, like automated content updating across the app, intelligent back button behavior, etc.
ko: 기본 앱 탬플릿 기능에 추가적으로 List/Detail View 템플릿이 콘텐트 아이템의 간단한 목록과 각 아이템 별 상세 페이지를 제공합니다. 이 템플릿은 자동으로 앱 간 콘텐트 업데이트, 지능적인 뒤로 가기 버튼의 작동과 같이 자주 하는 앱 업무를 단순화 합니다.
zh_cn: 在所有基本的应用模板特性之外，列表/详情视图模板为内容项目提供了一个简单的列表，并且为其中每一个项目提供了一个详情页。模板简化了常规的应用任务，比如像跨应用自动内容更新，智能后退按钮行为等等。

source: includes all of <a href="https://github.com/mozilla/mortar-app-stub">App Stub's</a> features
ko: <a href="https://github.com/mozilla/mortar-app-stub">앱 토막</a>의 모든 기능 포함
zh_cn: 包括全部 <a href="https://github.com/mozilla/mortar-app-stub">应用起源的</a> 特性

source: a navigation stack for managing app structure
ko: 앱 구축 관리용 네비게이션 스택
zh_cn: 管理应用结构的导航堆栈

source: a header element and automatic back button
ko: 헤더 요소 및 자동 뒤로가기 버튼
zh_cn: 页眉元素和自动后退按钮

source: data propagation across the app, via <a href="http://backbonejs.org">Backbone.js</a>
ko: <a href="http://backbonejs.org">Backbone.js</a>을 통한 앱 간 데이터 전파
zh_cn: 应用间数据传递，通过 <a href="http://backbonejs.org">Backbone.js</a>

source: Game Stub is a template for developing 2D Games apps in HTML5, CSS and JavaScript. It greatly reduces the time spent on the basics of games development, such as creating a canvas and an event loop.
ko: 게임 토막은 HTML5, CSS, 자바스크립트로 2D 게임 앱 개발에 쓰이는 템플릿입니다. 캔버스 생성과 이벤트 루프 생성과 같은 게임 개발의 기본 작업들에 걸리는 시간을 획기적으로 줄여줍니다.
zh_cn: Game Stub是个用HTML5，CSS和JavaScript语言开发2D游戏的模板。它通常可以减少在游戏基础架构开发过程中所消耗的时间，比如创建一个canvas标签或者一个事件循环。

source: a canvas element and example code drawing a game entity onto it
ko: 캔버스 요소와 예제 코드가 게임의 밑그림을 그립니다
zh_cn: 一个 canvas 元素和一段在上面画上游戏实体的示例代码

source: an event loop using requestAnimationFrame
ko: 이벤트 루프는 requestAnimationFrame을 사용합니다
zh_cn: 使用 requestAnimationFrame 的事件循环

source: a means to pause and unpause the game as the app loses and regains focus
ko: 앱이 포커스를 잃거나 얻는다는 것은 게임의 일시 정지 및 해제를 의미합니다
zh_cn: 在游戏失去和再次获得应用焦点时暂停和恢复游戏的方法

source: Gaia Building Blocks
ko: 가이아 빌딩 블록
zh_cn: Gaia 构建块

source: Design
ko: 디자인
zh_cn: 设计

source: Concept: A Great App
ko: 구상: 위대한 앱
zh_cn: 理念：优秀应用

source: Design Fundamentals
ko: 디자인 펀다멘탈
zh_cn: 设计原理

source: UI Guidelines
ko: UI 가이드라인
zh_cn: UI 准则

source: Build
ko: 제작
zh_cn: 构建

source: Quick Start
ko: 빠른 시작
zh_cn: 快速开始

source: Firefox OS Simulator
ko: Firefox OS 시뮬레이터
zh_cn: Firefox OS 模拟器

source: Reference Apps
ko: 앱 참고 자료
zh_cn: 参考应用

source: Deploying Your App
ko: 앱 배치하기
zh_cn: 部署应用

source: Hosted Apps
ko: 호스팅된 앱
zh_cn: 托管应用程序

source: Packaged Apps
ko: 패키징된 앱
zh_cn: 打包的应用

source: Badges, Banners, and Icons
ko: 버튼, 배너, 아이콘
zh_cn: 徽章、广告条和图标

source: App Generator
ko: 앱 생성기
zh_cn: 应用生成器

source: Features
ja: 機能
ko: 주요 기능
zh_cn: 特性

source: Download Template
ko: 다운로드 템플릿
zh_cn: 下载模板

source: Introduction to App Generator Templates
ko: 앱 생성기 템플릿 소개
zh_cn: 应用生成器模板介绍

source: To help you start writing web apps quickly, we provide a few templates which has a lot already set up. Each template is a static web project with tools to help build and deploy.
ko: 웹 앱 제작을 빨리 시작할 수 있도록 상당히 많은 부분이 미리 설정되어 있는 템플릿을 몇가지 제공하고 있습니다. 템플릿은 개발과 배치를 돕는 도구들이 포함되어 있는 하나의 고정된 웹 프로젝트입니다.
zh_cn: 为了帮助你更快地开始编写网络应用，我们提供了一些已经建立好的模板。每个模板都是带有辅助构建和部署工具的静态网络项目。

source: What you get:
ko: 지원 내역:
zh_cn: 你会得到：

source: A minimal and well-formed HTML structure
ko: 간략화되고 잘 짜여진 HTML 구조
zh_cn: 一个最小化并构建良好的 HTML 架构

source: Prebuilt
ko: 사전 제작된 코드
zh_cn: 预览版

source: JavaScript libraries for interacting with the Marketplace
ko: 마켓플레이스와 상호 작용하는 자바스크립트 라이브러리
zh_cn: 用来和应用市场交互的 JavaScript 库

source: require.js for structuring your JavaScript code
ko: 자바스크립트 코드 구축에 필요한 require.js
zh_cn: 架构 JavaScript 代码的 require.js

source: volo for automating local development and deployment
ko: 로컬 개발 및 배치 자동화에 쓰이는 volo
zh_cn: 使本地开发和部署工作自动化的 volo

source: pre-built layouts (from some of the templates)
ko: 사전 제작된 레이아웃 (일부 템플릿만 해당)
zh_cn: 预构建的布局（来自一些模板）

source: You can download the templates above, or view all the available templates in the <a rel="external" href="%(url)s">mortar</a> repo.
ko: <a rel="external" href="%(url)s">mortar</a> 저장소에서 모든 템플릿을 다운로드 하거나 볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以直接下载上面的模板，或者在 <a rel="external" href="%(url)s">mortar</a> 仓库查看全部可用的模板。

source: <b>Note:</b> Open web apps in general do not require that you use volo and require.js. These are simply useful tools used by many Mozilla developers.
ko: <b>알림:</b> 오픈 웹 앱은 일반적으로 volo와 require.js 사용을 요구하지 않습니다. 이 도구들은 그저 여러 Mozilla 개발자들이 사용하고 있는 유용한 도구일 뿐입니다.
zh_cn: <b>提示：</b>一般情况下开放网络应用不一定要使用 volo 和 .js ，他们是很多 Mozilla 开发者选用的简单易用的工具。

source: Starting with the App Stub Template
ko: App Stub 템플릿으로 시작하기
zh_cn: 从 App Stub 模板开始

source: You can simply use git to get the template from <a rel="external" href="%(url)s">this repo</a>:
ko: <a rel="external" href="%(url)s">이 저장소</a>에서 템플릿을 받으려면 git를 사용하세요.
zh_cn: 你可以简单的使用 git 从 <a rel="external" href="%(url)s">这个仓库</a> 获得模板：

source: Using volo is recommended, however. volo is a tool for automating projects, and you'll use it with this template, so go ahead and install it. You first need node.js, which you can download from <a rel="external" href="%(url)s">here</a>. Once you have node, install volo:
ko: volo 사용을 권장합니다. volo는 프로젝트 자동화용 도구로 이 템플릿과 함께 사용할 수 있으니 한번 설치해 보시기 바랍니다. 먼저 node.js가 필요한데, <a rel="external" href="%(url)s">이곳에서</a> 다운로드할 수 있습니다. node를 다운로드 받은 후 volo를 설치하십시오:
zh_cn: 不过我们建议使用 volo。volo 是一个让项目自动化的工具，你可以在这个模板中使用他。赖尝试一下吧。首先你需要有 node.js，可以在 <a rel="external" href="%(url)s">这里</a> 下载。然后就可以安装 volo：

source: Now you can just use the <code>create</code> command:
ko: 이제 <code>create</code> 명령어만 사용하면 됩니다:
zh_cn: 现在你只要使用 <code>create</code> 命令：

source: When future templates are available, you can use the same <code>create</code> command with different template URLs.
ko: 사용할 템플릿이 준비되었다면 다른 템플릿 URL로 똑같이 <code>create</code> 명령어를 사용하면 됩니다.
zh_cn: 以后再有可用的模板时，你可以使用相同的<code>create</code> 命令，代入不同的模板网址即可。

source: What Now?
ko: 이제 뭘 하면 됩니까?
zh_cn: 现在做什么？

source: All your HTML, CSS, and JavaScript are under the <code>www</code> directory, so start coding! You'll see a bunch of stuff in there, but feel free to remove anything you don't need.
ko: 모든 HTML, CSS, 자바스크립트는 <code>www</code> 디렉토리 아래에 있으니 코딩을 시작하세요! 사용할 수 있는 코드가 많이 있지만 필요하지 않다면 지우고 사용하면 됩니다.
zh_cn: 所有的 HTML, CSS, 和 JavaScript 都在 <code>www</code> 目录下，开始编码吧！在那里你可以看到一大堆素材，当然可以删除任何你不需要的东西。

source: The template uses <a rel="external" href="%(url_require)s">require.js</a> to manage JavaScript. If you look in <code>www/js/app.js</code> you'll see that it defines the main module and loads a few libraries like <a rel="external" href="%(url_zepto)s">zepto</a>. The Marketplace JavaScript library is also included, which enables <a href="%(url_payments)s">in-app payments</a> and <a href="%(url_receipts)s">receipt verification</a>. You don't need this if you're a free app without in-app payments.
ko: 이 템플릿은 자바스크립트 관리를 위해 <a rel="external" href="%(url_require)s">require.js</a>를 사용합니다. <code>www/js/app.js</code>를 살펴봤다면 코드에 메인 모듈과 <a rel="external" href="%(url_zepto)s">zepto</a>같은 몇가지 라이브러리가 정의되어 있음을 확인하실 수 있을겁니다. <a href="%(url_payments)s">앱 내부 결제</a>와 <a href="%(url_receipts)s">영수증 인증</a> 기능 사용에 필요한 마켓플레이스 자바스크립트 라이브러리도 포함되어 있습니다. 앱 내부 결제 시스템이 필요없는 무료 앱이라면 이 라이브러리는 필요하지 않습니다.
zh_cn: 模板使用 <a rel="external" href="%(url_require)s">require.js</a> 管理 JavaScript。在 <code>www/js/app.js</code> 中你可以看到他定义了主要的模块，并读取了一些类似 <a rel="external" href="%(url_zepto)s">zepto</a> 的库。也包含了“市场”的 JavaScript 库，以便可以进行 <a href="%(url_payments)s">应用内支付</a>和<a href="%(url_receipts)s">收据验证</a>。如果是不带有应用内支付的免费应用，旧不需要这些。

source: Below that, you'll see the line:
ko: 바로 아래에 이 라인이 있습니다:
zh_cn: 在那下面，你可以看到一行：

source: That defines the main module for your app, and you should start coding within the function. You can use <code>require</code> to load in other modules, the same way zepto is loaded. Check out the <a rel="external" href="%(url)s">require.js API</a> to learn more about modules.
ko: 저 함수는 앱의 메인 모듈을 정의하므로 함수 안쪽에서 코딩을 시작해야 합니다. 다른 모듈을 불러오려면 zepto를 불러오는 것과 같은 방법으로 <code>require</code>를 사용하면 됩니다. 모듈에 대해 더 알아보려면 <a rel="external" href="%(url)s">require.js API</a>를 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 这定义了你的应用的主模块，你在这个函数里开始编码。你可以使用 <code>require</code> 读取其他模块，zepto 就是以这种方式读入的。查看 <a rel="external" href="%(url)s">require.js API</a> 进一步了解模块。
